ANÁLISIS TAREA 1 PRÁCTICA 2

Antón Soto --> 3/5
Asistí a las reuniones dónde decidimos cómo ibamos a implementar la app, colaborando en el prototipo y el diagrama de CU.

Guillén Porto --> 4/5
Asistió a las reuniones dónde decidimos cómo ibamos a implementar la app, colaborando en el prototipo y el diagrama estático y dinámico.

Brais Sánchez --> 5/5
Asistió a las reuniones dónde decidimos cómo ibamos a implementar la app, haciendo el prototipo, el diagrama de CU, el diagrama estático y dinámico.
Además empezó a implementar la app avanzando trabajo de la tarea siguiente, en general, el que más ha trabajado de los tres de lejos.



ANÁLISIS TAREA 2 PRÁCTICA 2 (2 semanas)

Antón Soto --> 3/5
Implementé el modelo de la aplicación e hice los diagramas en Mermaid, además de los cambios hechos en la interfaz de tablet. En la segunda semana
implementamos la persistencia en los favoritos, en la cual ayudé haciendo las funciones de la clase ModeloFichero.

Guillén Porto --> 4/5
Ayudó en todos los aspectos de la práctica, ayudando en el modelo, las decisiones sobre la implementación, la interfaz, etc. Además,
se informó sobre el patrón Provider que implementamos en la práctica y fue quien coordinó su implementación. En la segunda semana, implementó conmigo
las funciones del ModeloFichero y implementó la correccion de errores junto con Brais.

Brais Sánchez --> 5/5
Se encargó de la implementación de las interfaces tanto en móvil como en tablet, coordinandose con Guillén para implementar correctamente el patrón. En la segunda
semana mejoró la interfaz con las sugerencias que recogimos en la clase de prácticas y colaboró en la corrección de errores.


ANÁLISIS TAREA 3 PRÁCTICA 2

Antón Soto --> 4/5
Implementé junto con Guillén el stub y los test de la aplicación.

Guillén Porto --> 4/5
Implementó conmigo el stub y los test de la aplicación.

Brais Sánchez --> 4/5
Se encargó de corregir los errores de la interfaz gráfica encontrados en la anterior entrega.
