Documento administrador

Semana 1:

Durante esta semana realizamos el diseño de la interfaz de la aplicacion en Html y Css.Tanto Guillén,
como Antón y yo (Brais) colaboramos activamente los 3 en el desarrollo conjunto de ésta. Además realizamos
una gran parte de la implementación del fichero Javascript, realizando las funciones que permiten navegar
por el menú y la implementación de las tareas. Gracias a esto adelantamos una gran cantidad de trabajo 
para las siguientes entregas de la práctica.

Semana 2:

Durante esta semana realizamos la implementación del diseño adaptativo de la aplicación en todos los 
dispositivos. Tanto Guillén como Antón y yo realizamos los cambios necesarios dentro de cada uno de 
los ficheros en cojunto en CodeWithMe. También ralizamos cambios en el diseño para que fuera más
interactivo con el usuario. Tuvimos algún problema de reescalabilidad pero los solucionamos de 
manera eficiente.

Semana 3:

En esta semana ya teníamos la mayor parte del trabajo hecho, ya que durante la 1ª y 2ª semana, hicimos
también la implementación a medida que ibamos realizando la interfaz y la adaptabilidad. Por lo que solo
necesitabamos realizar la parte necesaria del javascript para que funcionase bien. Además hicimos un par
de cambios en el Html para que se adaptase a la interfaz que teníamos hecha en un principio.
