TAREA 1 PRÁCTICA 3 (2 semanas)

Antón Soto --> 4/5
Implementó las funcionalidades de marcar todas las tareas como completadas y borrar todas las completadas, creando botones para ellas.
Implementó las funcionalidades para ver las tareas completadas y activas. Creó el diseño-ui y lo actualizó paraque se correspondiese
con nuestra interfaz final. 

Brais Sánchez --> 4/5
Implementó el esqueleto de la aplicación en html y el comienzo de funcionalidades como insertar, borrar y marcar tarea como completada.
Ayudó con la implementación de marcar todas las tareas como completadas y borrar todas las completadas. Se encargó de una buena parte del
CSS.

Guillén Porto --> 4/5
Implementé la lógica de la funcionalidad de insertar tarea, junto con la pantalla del formulario, aparte de hacer que el formato de cada
elemento de la lista se adapte en caso de que tenga fecha límite o descripción larga. Creé un botón que unificaba las funcionalidades
de ver tareas completadas y activas. Ayudé con el diseño-ui inicial y el CSS.





TAREA 2 PRÁCTICA 3

Antón Soto --> 4/5
Se encargó de plantear y representar el nuevo diseño y ayudó a modificar el código para que se adaptase a él.

Brais Sánchez --> 4/5
Se encargó de parte del cambio del CSS e hizo ciertas modificaciones al html y al javascript para facilitar los cambios al diseño.

Guillén Porto --> 5/5
Realicé cambios a las funcionalidades de la aplicación, tanto relacionados con su funcionamiento correcto como con su presentación, e
hice parte de los cambios necesarios al CSS.





TAREA 3 PRÁCTCA 3

Antón Soto --> 5/5
Se encargó de buscar una buena cantidad de la información y ayudó a poner aria-labels y roles a los widgets y secciones en el html

Brais Sánchez --> 4/5
Ayudó con los cambios necesarios al html y al javascript para hacer la web más accesible

Guillén Porto --> 5/5
Cambié el funcionamiento del formulario para que fuese más fácil hacerlo accesible e investigué sobre algunos atributos aria.
